嘿，欢迎您乘坐我的热气球，当然，所有气球都可以提供热空气，我们
急忙发现许多鲜为人知的事实
关于世界各地的不同国家，我们去了
加拿大这片坚不可摧的彩虹钱之乡
紫色和黄色的钞票，也是用塑料制成的，因此几乎不可能
浸湿湿的泪水或灼伤，无需在洗衣前排空裤子的口袋
以色列的一天钱上面用盲文在盲文上写了点字
如果您按人数计算，该国的博物馆数量也居世界第一
将中国所有的铁路放在一起，该系统可以绕地球循环
两次，尽管面积很大，但中国只有一次上升，因此在某些地方
该国的日出可能发生在上午10点之前
[音乐]阿根廷以拉丁词命名
银色Argenta，别忘了检查日历，这是一种传统
每个月底在阿根廷吃土豆汤团，所以不要忘记
在埃塞俄比亚，日历有13个月而不是12个月，如果您想
时间旅行这是他们的日历目的地
比世界上大多数人使用的埃塞俄比亚人落后八年
顺便说一句，有些甚至使用两个日历，你可能要八年
您在埃塞俄比亚出生时年龄较小，在韩国出生时年龄大于一岁
考虑已经一岁了，那你宁愿有人在
柬埔寨根本不庆祝生日，甚至有些人甚至都不知道何时庆祝
对于年长的一代来说尤其如此，大约1/4的芬兰位于
北极圈，这意味着在这些土地上，太阳不会在51天之内升起
并且在冬天没有设置为73，但是至少在某些晚上看不到
北极光或更通常被称为北极光，如果你喜欢
在一个美丽的冬日里，在熊熊的篝火旁fire喝热可可
当你应该从车道上铲掉
您必须爱所有舒适的事物，回到丹麦，他们有一个特别的字眼
Huget象征着健康的满足感和舒适感
在印尼，您会发现印度最大和最臭的花朵
世界上最大的阿芙拉德氏菌可以重达
15磅，跨踏板长3英尺，但不要过分倾斜
这东西闻起来像肉一样变质了
当心不要弄湿哦，这只是保加利亚为成功洒水
当亲人有特殊场合需要运气时的传统
其他人在房屋入口处洒水埃里温
亚美尼亚的首都被称为粉红色的城市，因为只要看看一个
他们没有被涂成这种颜色的许多建筑物的色调来自
用来建造它们的玫瑰色火山灰，您可能会容易被误解
在阿尔巴尼亚，人们来回摇头以获得肯定的答案，
当他们的意思不是我们现在不在希腊时，不要上下摇摆，所以要注意不要挥手
在这里，这种手势被认为是粗鲁的，而是用闭合的手掌打招呼。
如果他们向你吐口水也不要生气，他们只是想保护你
心情不好，嘿，对我来说全是希腊人，在巴库有一个巨大的地毯博物馆
看起来像一块巨大的地毯的阿塞拜疆
燃烧了数千年，实际上是该国的神秘
地面火在雨雪和风中幸存下来，使马可·波罗在13日迷惑
世纪，被远古人尊敬，现在我们知道这只是天然气泄漏
失去地下储备并着火
欢迎来到比利时温泉疗养院，这个小镇给了我们一个放松的地方
我们非常喜欢它，即使在古罗马也很受欢迎
沐浴在矿泉中，喝些愈合水，你会想念微小的
安道尔（Andorra）好事是我们在热气球中，而不是飞机上，这是其中之一
世界上少数没有机场的国家
比利牛斯山脉不允许这样做，尽管他们确实有少数直升机场
96号在匈牙利非常重要第一位国王在匈牙利加冕
896布达佩斯地铁始建于1896年，匈牙利国歌应该是
在96秒内演唱完毕，最后布达佩斯的建筑物不得超过315英尺或
您猜到它有96米，另外一个有趣的数字是17
在意大利被认为是厄运，它来自罗马数字417，这是一个
D ixi这个词的字谜，这意味着我的生活已经结束，这就是为什么很多
意大利的建筑物没有17楼，没有我们的17个模型
甚至在那里卖了，因为圣马力诺177的汽车比那里的人多
每1000人拥有1100 39辆车
轮圈
新西兰的绵羊比人类多六比一
他们还用2012年的精灵语言播报了官方天气预报
人们没有让我想起你的绵羊可以在附近找到小精灵房子
冰岛或进一步了解他们，甚至可以去官方的精灵学校
不知道他们在那儿教Elfish还是不检查出来90％的澳大利亚人居住
在海岸上，是因为大陆上的其他所有地方都是广阔的沙漠
如果您每天去一个新的海滩，澳大利亚的海滩也最多
带您27年参观所有国家菲律宾10,000个海滩
公共交通工具主要由吉普车，小型公交车和
由当地艺术家以鲜艳鲜艳的色彩设计，该国也是
一种叫做臭badge的浮渣，所以现在你知道啊印度那片巨大的土地
蛇和梯子棋盘游戏丰富多彩的节日发源地
其他事情和世界最大电影业的故乡仅在2012年就可以了
如果您愿意，宝莱坞的电影制作量是好莱坞的三倍
厌倦了在英国参加奶酪滚动比赛的规则很简单
周围的奶酪滚下山坡，选手们必须追逐它的第一个
如果将它们切开，则将其放到底部或抓住奶酪的胜利
这完全是另外一回事
一个以清洁和森林闻名的国家白俄罗斯是最大的垃圾场
世界上的卡车看到别墅75710仅靠轮胎
比您在马耳他的道路上看到的典型的自卸卡车高
麦芽之家不是真的，它是举世闻名的地方
制作花边的吹制手工珠宝和钟表，当然还有那些
天堂岛共鸣，但如果您能在大约17,000年前在此度假
您不会在马耳他与欧洲大陆相连的岛上
南非拥有世界上最大的撞击坑
檀香山的整个城市，也是最古老的科学家之一，
陨石大约在20亿年前创造了vredefort陨石坑，
比较地球有4和1/2亿年的历史
如果您曾经在日本或韩国初次约会，如果
桌子对面的人问您相信您的血型是什么，
个性是直接联系在一起的，所以他们可以毫无疑问地询问某人
关于它，您甚至可以购买专门针对您的类型和约会的产品
首选具有兼容血型的人，嘿，别消极，这是
他们做什么
通常在任何特定国家/地区都有2到10种本国语言，但巴布亚
新几内亚是一国使用最多语言的地方
有三种国家语言，英语是其中之一，您可以找到820多种语言
当地人说的语言试图终身学习所有这些语言
您可能从未听说过这个小岛国
在南太平洋，离新西兰不远，人口为
只有190，这是世界上第一个也是唯一的Wi-Fi
国家，这意味着每个人都能获得免费的Wi-Fi波哥大哥伦比亚
每年他们都会举办街头艺术比赛，令人难以置信的涂鸦艺术
现在，如果有巨大的公共空间和所有必要的材料被提供给获胜者，
全世界每个人都有七个点80亿人站立
肩并肩，我们都适合洛杉矶，这是一个有趣的事实
刚成立的时候，我的西班牙语在这里有点生锈了
阅读它，洛杉矶，新墨西哥州，洛杉矶，洛杉矶
重新分配了可乐，是的，她说的意思是小镇
这位可怜的CEO尼古拉·里弗（Nicola River）的天使女皇圣母大教堂（Emper of Queen）的照片
满嘴，嘿，我爱洛杉矶两个音节，什么是不爱